Esta versión contiene un prototipo de interfaz que levanta la cámara y calcula el conjunto de puntos a trackear, a su vez hace un seguimiento de los mismos y calcula el centroide y la diferencia con el centro del roi utilizado (centro de la nariz). Todos los puntos son graficados en el mismo widget.

En esta versión, los puntos son referenciados en una barra lateral y también se añadieron clases que permiten graficar las posiciones y las velocidades de los puntos constantemente, se agregó un pequeño módulo de configuración de la cámara que funciona correctamente en linux, pero aún no en Windows.

A partir de la información que genera este programa se espera obtener muestras de valores de velocidad en gestos de "si" y "no" para posiblemente obtener a futuro un clasificador de estos gestos. Para esto, se está desarrollando un proyecto que permita tomar las muestras, utilizando este mismo programa o una copia.
